Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Are you coming out?
¿Estas saliendo?
I've been waiting forever.
He estado esperando por siempre.
Hurry up!
¡Apresúrate!
You wanted to see me?
¿Querías verme?
I'm here.
Estoy aquí.
Have a seat.
Toma asiento.
What game are you playing today?
¿A qué juego estás jugando hoy?
Just catching up with an old classmate.
Simplemente poniéndome al día con un viejo compañero de clase.
Fine.
Bien.
I'm catching up with you now.
Me estoy poniendo al día contigo ahora.
So are you going to
Entonces, ¿vas a?
tell me who you really are?
Dime quién eres realmente?
Who do you want
¿A quién quieres?
me to be?
¿yo ser?
I don't care who you are,
No me importa quién seas,
but you're definitely not Ye Zhiqiu.
Pero definitivamente no eres Ye Zhiqiu.
Don't be so sure.
No estés tan seguro
Take a closer look at me.
Mírame más de cerca.
See who I really am.
Vea quién soy realmente.
Come on, everyone, let's have a drink together.
Vamos todos a tomar una copa juntos.
Cheers.
Salud.
This wine is excellent.
Este vino es excelente.
It's quite valuable these days.
Es bastante valioso hoy en día.
Great, thank you.
Genial, gracias.
Then I must properly toast Director Xiang.
Entonces debo brindar como corresponde por el Director Xiang.
Cheers.
Salud.
I'm sorry.
Lo lamento.
This is Director Xiang's private collection.
Esta es la colección privada del director Xiang.
Do you have any idea how expensive this wine is?
¿Tienes idea de lo caro que es este vino?
I'm sorry.
Lo lamento.
Quickly get your manager.
Contacta rápidamente a tu gerente.
You must compensate and apologize.
Debes compensar y disculparte.
I'm sorry. It's fine.
Lo siento. Está bien.
It's just wine.
Es sólo vino.
You can go now.
Puedes irte ahora.
It's fine.
Está bien.
Thank you.
Gracias.
We have plenty more wine.
Tenemos mucho más vino.
Everyone, drink as much as you like.
Todos, beban lo que quieran.
Come on.
Vamos.
Let's all have a drink together.
Tomémonos todos una copa juntos.
What's wrong? You don't seem very happy.
¿Qué pasa? No pareces muy feliz.
Didn't enjoy the food?
¿No te gustó la comida?
Xiangyang,
Xiangyang,
tonight
esta noche
I discovered a different side of you.
Descubrí un lado diferente de ti.
A different me?
¿Un yo diferente?
Someone who's really considerate of others,
Alguien que realmente es considerado con los demás,
and exceptionally gentle.
y excepcionalmente gentil.
How gentle was I?
¿Qué tan gentil fui?
Well,
Bien,
the way you treated that server
La forma en que trataste a ese servidor
was really kind.
Fue muy amable.
Because I understand their struggles.
Porque entiendo sus luchas.
There's no need to make things difficult for them.
No hay necesidad de hacerles las cosas difíciles.
You know that rose tattoo
¿Conoces ese tatuaje de rosa?
on Xiaoxiao's ankle, right?
en el tobillo de Xiaoxiao, ¿verdad?
She told me
Ella me dijo
it was because of how you hurt her.
Fue por cómo la lastimaste.
Get away.
Escapar.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let me go!
¡Déjame ir!
Let me go! I'm on my period.
¡Déjame ir! Tengo la regla.
Let go of me!
¡Suéltame!
You're my wife.
Eres mi esposa.
Can I touch you?
¿Puedo tocarte?
Can I?
¿Puedo?
Xuanxuan.
Xuanxuan.
We can't let this tragedy happen again.
No podemos permitir que esta tragedia vuelva a ocurrir.
We need to make Ye Zhiqiu
Necesitamos hacer Ye Zhiqiu
see Xiangyang's true face.
Vea el verdadero rostro de Xiangyang.
But how could a man who is
Pero ¿cómo podría un hombre que es
so gentle to waiters
tan amable con los camareros
be so cruel to his own wife?
¿Ser tan cruel con su propia esposa?
Is there something hidden
¿Hay algo oculto?
behind that rose?
¿Detrás de esa rosa?
All these things are in the past.
Todas estas cosas son cosa del pasado.
Let's not talk about it now.
No hablemos de ello ahora.
I'll be waiting for you in bed.
Te estaré esperando en la cama.
Could it be that the you in Leng Xiaoxiao's words
¿Podría ser que el "tú" en las palabras de Leng Xiaoxiao?
isn't the real you at all?
¿No eres tú realmente en absoluto?
Xiangyang.
Xiangyang.
Seeing you like this,
Viéndote así,
I just can't bring myself to hurt you.
Simplemente no puedo hacerte daño.
I think I've fallen in love with you.
Creo que me he enamorado de ti.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Actually, when we were in college,
En realidad, cuando estábamos en la universidad,
you already liked me.
Ya me gustaste.
We were just too poor back then.
En aquel entonces éramos demasiado pobres.
We had to work part-time jobs
Tuvimos que trabajar a tiempo parcial.
just to earn enough money to live on.
Sólo para ganar suficiente dinero para vivir.
If we had gotten together back then,
Si nos hubiéramos reunido en aquel entonces,
we definitely wouldn't have had a future.
Definitivamente no habríamos tenido futuro.
You're already with my senior now.
Ya estás con mi mayor ahora.
What's the point of telling me all this?
¿Qué sentido tiene contarme todo esto?
Actually, I can feel it.
En realidad, puedo sentirlo.
You've never
Nunca lo has hecho
completely let me go.
Déjame ir completamente.
Perhaps
Tal vez
you love me more than Xiangyang.
Me amas más que Xiangyang.
I've had too much to drink.
He bebido demasiado.
Xiaodi.
Xiaodi.
You're drunk.
Estás borracho.
Let me take you home.
Déjame llevarte a casa.
Have you ever thought about
¿Alguna vez has pensado en?
being with me
estar conmigo
and what price you'd have to pay?
¿Y qué precio tendrías que pagar?
Zhiqiu.
Zhiqiu.
But I thought I could control myself.
Pero pensé que podía controlarme.
Why are you forcing me to kill you?
¿Por qué me obligas a matarte?
We were classmates. I don't want to.
Fuimos compañeros de clase. No quiero.
But I have no choice.
Pero no tengo elección.
My hands are stained with so much blood.
Mis manos están manchadas con tanta sangre.
I can't fail now.
No puedo fallar ahora
Xiaodi.
Xiaodi.
I'm sorry.
Lo lamento.
You're so gentle tonight.
Eres tan gentil esta noche.
I thought
Pensé
you'd always act like a domineering CEO
Siempre actuarías como un director ejecutivo dominante.
toward me.
Hacia mí.
Was I that rude before?
¿Fui tan grosero antes?
A little bit.
Un poco.
It's like
Es como
that authoritative attitude
esa actitud autoritaria
you have at work.
tienes en el trabajo
Then I should really work on that.
Entonces realmente debería trabajar en eso.
Do you enjoy
¿Te gusta?
being looked up to?
¿Ser admirado?
Everyone wants to succeed,
Todo el mundo quiere tener éxito,
be respected
ser respetado
and recognized.
y reconocido.
Men especially need respect and admiration from women.
Los hombres necesitan especialmente respeto y admiración por parte de las mujeres.
It's normal.
Es normal.
That's true.
Eso es cierto.
But Leng Xiaoxiao
Pero Leng Xiaoxiao
and Xie Yuxuan
y Xie Yuxuan
firmly insisted that
insistió firmemente en que
I shouldn't be with you.
No debería estar contigo.
Zhiqiu.
Zhiqiu.
You've had such a tense relationship with the Cold family.
Has tenido una relación muy tensa con la familia Cold.
Could it be that they wanted you dead
¿Podría ser que te querían muerto?
and Hong Ming became your scapegoat?
¿Y Hong Ming se convirtió en tu chivo expiatorio?
That's not possible.
Eso no es posible.
The Cold family just wanted
La familia Cold solo quería
me to be their good laborer.
Yo sería su buen trabajador.
How could they want me dead?
¿Cómo podrían quererme muerto?
Besides,
Además,
Cold Xiaoxiao
Xiaoxiao frío
isn't a bad person by nature.
No es una mala persona por naturaleza.
She's just been spoiled.
Ella simplemente ha sido malcriada.
She wants everyone to revolve around her.
Ella quiere que todos giren a su alrededor.
But murder and framing others
Pero el asesinato y la incriminación de otros
is something she wouldn't do.
Es algo que ella no haría.
So
Entonces
you're the one with the pure heart
Eres el que tiene el corazón puro
who always thinks the best of others.
Quien siempre piensa lo mejor de los demás.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Nothing.
Nada.
I just feel that
Solo siento que
after so many years since graduation,
Después de tantos años desde mi graduación,
we've all gone our separate ways.
Todos hemos tomado caminos separados.
We've lost touch for so long,
Hemos perdido el contacto durante tanto tiempo,
and only now do we realize
Y sólo ahora nos damos cuenta
that none of us are doing well.
que a ninguno de nosotros nos va bien.
It feels regrettable.
Me siento lamentable.
Life is unpredictable.
La vida es impredecible.
Some people we'll never see again.
Algunas personas nunca las volveremos a ver.
Some have left,
Algunos se han ido,
some have disappeared.
Algunos han desaparecido.
Who disappeared?
¿Quién desapareció?
Cold Xiaoxiao and Xie Yuxuan.
Frío Xiaoxiao y Xie Yuxuan.
Since I picked you up at Yuxuan's house that time,
Desde que te recogí en la casa de Yuxuan aquella vez,
I haven't seen either of them.
No he visto a ninguno de ellos.
I'm sorry. Please wait a moment.
Lo siento. Por favor espere un momento.
We're late.
Llegamos tarde.
Please, sit down.
Por favor, siéntese.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
It's like this, Mr. Xiang.
Así es, señor Xiang.
Shi Xiaodi has been out of contact for two days since the weekend.
Shi Xiaodi ha estado fuera de contacto durante dos días desde el fin de semana.
Today is Monday and he didn't come to work.
Hoy es lunes y no vino a trabajar.
He hasn't contacted anyone either.
Tampoco se ha puesto en contacto con nadie.
So his family reported it to the police.
Entonces su familia lo denunció a la policía.
These two are Officer Xu and Officer Liu.
Estos dos son el oficial Xu y el oficial Liu.
They're here to gather information.
Están aquí para recopilar información.
Missing?
¿Desaparecido?
How could he possibly be missing?
¿Cómo es posible que haya desaparecido?
He must be playing games with me.
Él debe estar jugando conmigo.
He hasn't contacted me these past two days either.
Tampoco se ha puesto en contacto conmigo estos dos últimos días.
Isn't this just causing trouble for the officers?
¿Esto no es simplemente causarle problemas a los oficiales?
The family reported him missing,
La familia denunció su desaparición.
which meets our criteria for investigation.
que cumple nuestros criterios de investigación.
Mr. Xiang,
Sr. Xiang,
was Shi Xiaodi at the office on Friday?
¿Shi Xiaodi estaba en la oficina el viernes?
He was here all day.
Estuvo aquí todo el día.
Was there anything unusual,
¿Hubo algo inusual?
or did he receive any visitors?
¿O recibió alguna visita?
He didn't receive any visitors.
No recibió ninguna visita.
I asked him to draft a document that day.
Le pedí que redactara un documento ese día.
He was in the office the whole time.
Estuvo en la oficina todo el tiempo.
Officer Xu,
Oficial Xu,
you've seen the relevant company footage.
Has visto las imágenes relevantes de la empresa.
You've seen it yourself.
Tú mismo lo has visto.
If you need anything, we can send it to you.
Si necesitas algo podemos enviártelo.
Our Mr. Xiang is quite busy.
Nuestro señor Xiang está bastante ocupado.
All right. We'll be in touch if needed.
Está bien. Nos pondremos en contacto contigo si es necesario.
Okay.
Bueno.
Thanks for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
Have you found Xiaodi?
¿Has encontrado a Xiaodi?
Not yet.
Aún no.
But I've asked around
Pero he preguntado por ahí
and found out he went to Kuaidi Karaoke last Friday night.
y descubrió que fue a Kuaidi Karaoke el viernes pasado por la noche.
He's been missing for a week now.
Ya está desaparecido desde hace una semana.
Send someone to look for him as soon as possible.
Envíen a alguien a buscarlo lo más pronto posible.
The police station is also searching.
La comisaría también está buscando.
If there's any news,
Si hay alguna novedad,
they'll notify us immediately.
Nos avisarán inmediatamente.
Report to me as soon as you hear anything.
Infórmeme tan pronto como sepa algo.
Understood.
Comprendido.
This person passed by
Esta persona pasó por aquí
at around 9 o'clock.
Alrededor de las 9 en punto.
Fast forward, please.
Adelante rápido, por favor.
OK.
DE ACUERDO.
Stop.
Detener.
Did you get a clear look at this woman?
¿Pudiste ver claramente a esta mujer?
Since she was a VIP room guest,
Como era invitada de una sala VIP,
I paid special attention.
Presté especial atención.
I happened to see her that day.
La vi por casualidad ese día.
The impression was very strong.
La impresión fue muy fuerte.
What I mean is
Lo que quiero decir es
this woman looked
Esta mujer miró
just like a celebrity.
Igual que una celebridad.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhiqiu.
Is this the person?
¿Es esta la persona?
Yes, that's her.
Sí, es ella.
Thank you for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
That night
Esa noche
you were clearly having dinner with me.
Estabas claramente cenando conmigo.
How is that possible?
¿Cómo es eso posible?
Are there really
¿Existen realmente?
people who look so similar in this world?
¿Personas que se parecen tanto en este mundo?
Is this a conspiracy
¿Es esto una conspiración?
or just a coincidence?
¿O simplemente una coincidencia?
The police are now
La policía está ahora
looking everywhere for Shi Xiaodi.
Buscando a Shi Xiaodi por todas partes.
What happened to him?
¿Qué le pasó?
Keep your voice down.
Mantenga la voz baja.
I'm not deaf.
No soy sordo.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
What did you promise me?
¿Qué me prometiste?
How could you go back on your word?
¿Cómo puedes faltar a tu palabra?
Are you still the Leng Xiaoxiao I knew?
¿Sigues siendo la Leng Xiaoxiao que conocí?
Don't start questioning me the moment you arrive, okay?
No empieces a cuestionarme en el momento que llegues, ¿de acuerdo?
Think about what you've done.
Piensa en lo que has hecho.
Why have things come to this?
¿Por qué las cosas han llegado a esta situación?
It's your indecisiveness
Es tu indecisión
that forced me to protect you
Eso me obligó a protegerte
and repeatedly
y repetidamente
push the boundaries of the law.
ampliar los límites de la ley.
Do you think I wanted to do this?
¿Crees que quería hacer esto?
But Shi Xiaodi is like a dangerous wave
Pero Shi Xiaodi es como una ola peligrosa.
silently following you.
siguiendote en silencio
Ready to pounce and destroy you at any moment.
Listo para atacarte y destruirte en cualquier momento.
But Xiaoxiao,
Pero Xiaoxiao,
the police are looking everywhere for Shi Xiaodi.
La policía está buscando a Shi Xiaodi por todas partes.
Do we have any way out?
¿Tenemos alguna salida?
The police will solve the case soon.
La policía resolverá el caso pronto.
We don't have much time left.
No nos queda mucho tiempo.
We need to create an accident quickly
Necesitamos crear un accidente rápidamente.
to kill Xiangyang.
para matar a Xiangyang.
After we get the property, we can be ourselves again.
Después de obtener la propiedad, podremos volver a ser nosotros mismos.
This is our only way to survive.
Esta es nuestra única manera de sobrevivir.
Do we
¿Lo hacemos?
have no other options?
¿No tienes otras opciones?
What do you think?
¿Qué opinas?
Shelly disappeared a month ago.
Shelly desapareció hace un mes.
The person she was in closest contact with before disappearing
La persona con la que estuvo en contacto más cercano antes de desaparecer
[Classmate]
[Compañero de clase]
was Shi Xiaodi.
Era Shi Xiaodi.
Besides, there were also Xiangyang and Ye Zhiqiu.
Además, Xiangyang y Ye Zhiqiu también estaban allí.
Shelly is missing too.
Shelly también está desaparecida.
There really are such coincidences in this world.
Realmente existen tales coincidencias en este mundo.
There's an even bigger coincidence.
Hay una coincidencia aún mayor.
Shi Xiaodi and Xiangyang
Shi Xiaodi y Xiangyang
are from Binjiang University's Economics Department.
Son del Departamento de Economía de la Universidad de Binjiang.
Shelly and Ye Zhiqiu
Shelly y Ye Zhiqiu
[Missing]
[Desaparecido]
are classmates at Binjiang University's Film Academy
Son compañeros de clase en la Academia de Cine de la Universidad de Binjiang.
and roommates too.
y compañeros de cuarto también.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhiqiu.
Ye Zhisi.
Ye Zhisi.
Summon Ye Zhiqiu immediately.
Invoca a Ye Zhiqiu inmediatamente.
Have her come in for questioning.
Hazla venir para interrogarla.
Why did you decide
¿Por qué decidiste?
to bring me here for dinner?
¿para traerme aquí a cenar?
You forgot.
Te olvidaste.
This is where we had
Aquí es donde tuvimos
our graduation dinner.
Nuestra cena de graduación.
Please enjoy your meal.
Disfrute su comida.
What are your plans after graduation?
¿Cuales son tus planes después de graduarte?
I plan to move to Beijing.
Planeo mudarme a Beijing.
I want to try
Quiero intentarlo
to see if I can make it
a ver si lo logro
in that city.
en esa ciudad.
Want me to go to Beijing with you?
¿Quieres que vaya contigo a Beijing?
Better not.
Mejor no.
Xiangyang.
Xiangyang.
Neither of us
Ninguno de nosotros
can afford to fail.
puede permitirse el lujo de fracasar.
We carry more than just
Llevamos más que sólo
our own futures,
nuestro propio futuro,
but also our families' expectations.
pero también las expectativas de nuestras familias.
Your aunt and sister
Tu tía y tu hermana
have sacrificed so much for you.
He sacrificado tanto por ti.
Only by choosing Xiaoxiao
Solo eligiendo a Xiaoxiao
can you repay them sooner.
¿Puedes pagarlos antes?
Besides, Xiaoxiao
Además, Xiaoxiao
really likes you.
Realmente le gustas.
You two are a good match.
Ustedes dos hacen buena pareja.
This is the path we should take.
Éste es el camino que debemos tomar.
Oh, I almost forgot
Ah, casi lo olvido
about this.
Sobre esto.
I'll never forget.
Nunca lo olvidaré.
By the way,
Por cierto,
have you found Shi Xiaodi?
¿Has encontrado a Shi Xiaodi?
Not yet.
Aún no.
Xiaodi's situation is quite bizarre.
La situación de Xiaodi es bastante extraña.
Have you ever seen women who look identical?
¿Alguna vez has visto mujeres que parecen idénticas?
You mean twins?
¿Te refieres a gemelos?
Do you have a twin sister?
¿Tienes una hermana gemela?
No,
No,
I'm an only child.
Soy hijo único.
But
Pero
before Xiaodi died, she saw someone
Antes de que Xiaodi muriera, vio a alguien.
who looked exactly like you
que se parecía exactamente a ti
dining in a private room.
Cenando en una sala privada.
Before at Cloud Restaurant,
Antes en Cloud Restaurant,
it was just the back view that resembled you.
Era solo la vista trasera la que se parecía a ti.
But this woman Xiaodi saw before she died,
Pero a esta mujer Xiaodi la vio antes de morir,
her profile is clearly visible in the security footage,
Su perfil es claramente visible en las imágenes de seguridad,
and she really looks like you.
Y realmente se parece a ti.
It's possible
Es posible
someone had plastic surgery to look like me.
Alguien se hizo cirugía plástica para parecerse a mí.
You know how
Ya sabes cómo
some fans can be quite obsessive.
Algunos fanáticos pueden ser bastante obsesivos.
That's actually possible.
Eso realmente es posible.
Hello.
Hola.
We're from Binjiang Police Station.
Somos de la comisaría de policía de Binjiang.
Are you Ms. Ye Zhiqiu?
¿Es usted la Sra. Ye Zhiqiu?
According to regulations, you're being summoned to Lingjiang Branch of Binjiang Public Security Bureau for questioning.
De acuerdo con las regulaciones, usted ha sido citado a la sucursal Lingjiang de la Oficina de Seguridad Pública de Binjiang para ser interrogado.
Yes, I am.
Sí, lo soy.
Then please come with us.
Entonces por favor venga con nosotros.
Plan.
Plan.
Sketch.
Bosquejo.